#set
乌勒尔族人
res://Photo/NPC.png

乌勒尔族长
res://Photo/NPC.png

乌勒尔族人-棕熊-白宇父亲
res://Photo/NPC.png
#end

<旁白>
1243年12月5日，于乌勒尔村...
乌勒尔族人
“这里越来越冷了……食物更难获取了……”
乌勒尔族人
“族长……”
乌勒尔族长
“唉……只能这么办了，向外加大出售寒铁……还有…………”
乌勒尔族人
“族长……没了年轻兽我们……”
乌勒尔族长
“不，我们这把骨头还能打。必须把他们送出去……”
乌勒尔族人
“……数量呢”
乌勒尔族长
“三个。一个负责钱，一个负责食物，另一个负责人脉……欧斯罗山会保佑他们的。希望在灾厄危害更大前……他们能回来……”
乌勒尔族人
“好……”
<旁白>
身穿乌勒尔厚外套的棕熊兽走出族长家，脸色凝重，宛如冰霜。他默不作声踏在这美丽而残酷的圣地上——他们的欧斯罗山。
<旁白>
<旁白>
由于灾厄的不断扩大，连雪山都难逃一劫，魔物数量剧增，食物与补给随着短缺。乌勒尔族不喜欢依赖外界，但现在是特殊时刻，族人生存的生死时刻，原本只被允许守护雪山的一族，无奈选择与历史不同的方向——将年轻兽送出去，让他们历练，以及拯救族人…………
乌勒尔族人-体格健硕的灰熊兽
“为什么不让我们出去！？年轻兽他们连个高山魔物都单挑不过，他们！！”
<旁白>
另一只体格健硕的灰熊兽愤怒地砸桌子怒吼道
乌勒尔族人-棕熊-白宇父亲
“嗯……族长也有自己的看法吧……毕竟让年轻兽留下来和我们一起防御，不如博一博。”
<旁白>
棕熊兽无奈道，族长的话让他担忧的不仅是族人，还有他的儿子——白宇，一个被收留的狼族，不被选出去？不太可能……即使族人渐渐接受了他，但符合年龄的，真就那么几个…………虽然不出意料，他应该会自己走吧？棕熊思考道…………
<旁白>

乌勒尔族人-棕熊-白宇父亲
“小宇，你听我说，明天你……”
白宇
“咋了爹，明天不还要训练吗？”
<旁白>
白狼兽不解地看着眼前的壮硕熊兽，嘴里还嚼着肉干……
乌勒尔族人-棕熊-白宇父亲
“……明天族长要圣选了……你”
白宇
“……我要去”
乌勒尔族人-棕熊-白宇父亲
“……唉，你就那么想知道你的爸妈吗”
白宇
“我才不想管这屁事！！……我只是....想看看外面……”
乌勒尔族人-棕熊-白宇父亲
“哼……随你”
<旁白>
棕熊一脸愤懑地转身离开白宇的房间。
<旁白>
哪个家长不会担忧自己的孩子，更何况的这个单亲父亲，全族的人都知道这熊爹养这狼崽子用了多少心血……
<旁白>
即便如此，棕熊父亲回到房间后，眼睛还是不争气地闪着泪光，是不舍，也是骄傲。