#set
乌勒尔族长
res://Photo/NPC.png

乌勒尔族众人
res://Photo/NPC.png
#end

<旁白>
1243年12月6日，到了圣选的日子...
乌勒尔族长
“那么现在，开始圣选！”
<旁白>
族长召集所有的族人们集中在村子的广场，那是他们的信仰之地，也是敬畏之地。其正中央摆放的石头雕像便是欧斯罗山的神明，千年前的战神。
乌勒尔族长
“..............大家明白了吧！？”
<旁白>
族长简短有力讲完所有要求，他看向下面的一众青年，不出所料，那位狼族举起了爪子。
乌勒尔族长
“呵........尔勒弥家的孩子吗。”
<旁白>
不出所料，毕竟做为乌勒尔族人的孩子，畏惧就是对他们自己和神明的亵渎。
乌勒尔族长
“好！！白宇.....还有你们两个！！上台！”
<旁白>
欢呼声在兽群中炸裂而出，族群的希望闪耀着，乌勒尔族荣誉永不退散！
<旁白>
白宇兴奋地与另外两位青年族人一齐上台，眼里闪闪发光，高兴？激动？是，也可能是高山上神明庇护地圣光。
乌勒尔族众人
让我们祝贺乌勒尔族的进步与改变，时代变迁，改变需要勇气。让我们高喊他们的名字，这些欧斯罗山勇士们！
<旁白>
在众兽的欢送下，全副武装的三位在山口回望这生活多年的族地，不，是家。
<旁白>
很可惜，三位注定要分开。毕竟他们所负责的并不是同一目的。
<旁白>
热血让兽奋起，也让他迷糊。
<旁白>
白宇
“..........出来了..可是...让我...怎么找钱啊！！！！！！！！”

<旁白>
白宇一脸黑线地看着眼前外地地图，没办法，族人都没怎么出过门......这地图属实难为这傻大个。

白宇
“啧......咋回事阿.....”一向精通路线的白宇瞬间失去了能力，毕竟这不是雪山....他连地图都没怎么使用过，活该。
白宇
“这里.....应该...不是...外头的村子吧？”白宇呆滞地看着眼前密密麻麻的森林，刚出雪山，刚和伙伴分离......为什么就他一下就迷路了啊喂！他感叹道

玄钦
 远远盯着这只奇怪的兽

玄钦
（观察地形 打算绕开)

白宇
”啧....什么怪味...“

<旁白>
白宇满脸黑线看着爪中的地图，殊不知，他连拿反了都不知道，嘀咕着外界森林里不属于这里的味道

修凯
流浪的剑客--修凯来到了雪山脚下，打算找只兽问问，看见远处有只慌张的兽狼

白宇
”嗯......？蜥.......蜥蜴？“

<旁白>
白宇耳朵听到树枝嘎吱作响，抬起头便望见远处的一名龙兽

修凯
“蜥........蜴，喂，小狗我可不是蜥蜴，是龍，”

玄钦
（趴在不远的树上看戏)

白宇
”哈？......什么...拢..龙？“
<旁白>
白狼警惕地看着眼前的龙，爪中用力揣着地图

玄钦
（盯上了白宇的地图 打算找机会抢过来)

玄钦
（在探索一片新的区域 有地图会轻松许多)


修凯
“龙，你应该没听说过，”
<旁白>
（目光移到白狼的地图上了）
修凯
“别误会了我只是过来问雪山的路”

修凯
“看看你的地图如何，小狗”

白宇
“雪山？你要去欧斯罗山？那里进去需要允许的啊....”

白宇
“喊谁小狗啊臭蜥蜴！！？啧....这地图我也看不懂啊.....”

<旁白>
白宇正想回答道，但听见多次的小狗才反应过来

玄钦
拿起抓钩

修凯
“...不是小狗吗...”

玄钦
(对着白宇手上的地图)





修凯
“不过看着好像”

修凯
（惊讶到）“你不会是个.....”

白宇
”我是狼族啊.........“(无奈)

玄钦
(抓住)

白宇
”什么玩意？！“
玄钦
(打算扯到手里)
<旁白>
当白宇看到爪子里的地图被不明物体抓住，下意识用另一只爪用力抓住钩爪

白宇
”先别问我是什么了！！！帮我把这玩意抓过来！！“白宇狰狞看着钩爪的延申方向

<旁白>
这不明物体的力气超过白宇的想象

修凯
（感觉是个趁火打劫的好时机）“我帮你搞定，你带我去雪山”

玄钦
（感觉不对劲 但是丢掉抓钩太可惜了 决定直接上)
修凯
“白宇如何”


白宇
”哈？！我刚出雪山你就让我回去？！？“
玄钦
(冲出来 用刀未开刃的一边劈向白宇) 
白宇
”等等！什么东西过来了！“
<旁白>
白宇将钩爪强行扒开，强劲的力气让陌生兽吃了一惊
白宇
”再说啊！！！！！！！“
<旁白>
白宇愤怒到了极点，刚出门就遇到打劫的和找茬的

白宇
"你是什么东西！！！！"白宇迅速抓住眼前兽人的刀身

玄钦
(转动刀 用刀的一边压住白宇另一直爪 胸口上打)

修凯
“没问题”(掏出双刃丢了出去)

玄钦
(同时抓住地图 打算抽走)

修凯
（刚好丢到那只陌生兽的前面）

白宇
“喂你别扔到我啊！——”
<旁白>
白宇看着那冷静得如同共犯的龙兽，此时的他没有反应过来，被猫兽狠狠打了一拳

白宇
“噗……”

玄钦
瞬间反应 转过身 用自己的刀挑开 飞过来的刀

玄钦
修凯的双刃剑插在了猫子右后放的树干上

修凯
 挑飞的瞬间，一刀风刃也跟着过去了

修凯
 “不要慌张，不会出事的，小狗”
<旁白>
修凯朝着小狗笑道

白宇
”啧，谁慌张了！..“趁着猫兽躲避的时机，白宇用力挥开他的爪子，向龙兽方向后跳去

玄钦
猫子挑飞的瞬间，一刀风刃也跟着过去了

玄钦
 喵！（尝试躲开 但是划伤了右臂和尾巴)

<旁白>
玄钦半瘫在地上 用左爪支撑

白宇
”喂喂你那什么招式，不对好像是不是有点下手太轻了.....“
<旁白>
白宇看着身旁那龙兽，他还是那么风轻云淡

玄钦
斯！！！（缓过劲了 站起来盯着白宇、修凯)

白宇
"啧，那边那个猫兽，你可别想抢我的行李！！"
<旁白>
白宇将爪子放着腰间，随时拿出自己的大剑

修凯
“都别打了，有事好商量”

白宇
”.........下手最恨的不是你吗“
<旁白>
白宇无奈看着猫兽，小声嘀咕着

玄钦
喵...（慢慢收起刀 盯着白宇修凯)

玄钦
 行喵..（舔两下自己的伤口)

修凯
笑着说道“地图我帮你们保管着如何”

玄钦
（慢慢靠近 盯着白宇的地图)

修凯
“反正白宇也是个...”

白宇
”哈？我的地图凭什么你来保管？！“
<旁白>
白宇听着龙兽的话感到一丝不对劲，刚刚的话让他感到不适

白宇
”.........是什么？“
<旁白>
白宇愣了一会
<旁白>
玄钦突然冲过去

玄钦
(抢地图)

白宇
”啧，果然猫这种种族就是不可信的！！“
<旁白>
白宇将地图迅速放入包中，随后将大剑拔出

玄钦
(拿出刀 朝白宇刺去)

白宇
(白宇用大剑剑身弹开猫兽的刺击，随后向前突进)

修凯
(龙兽惊讶到，怎么从壶里套了把剑出来)

玄钦
(被弹开后顺手绕第四 但是没有刺 只是把白宇的剑压住 同时身体往白宇左边绕过去)

玄钦
(绕道背后 拿着白宇的包 把刀收回)

玄钦
(往森林里跑)

白宇
”啊.......啊！？“
<旁白>
白宇还以为会有一场大战，但猫兽的行为让他稍微一惊，反应过来，他用力将大剑扔出，蓝白色的大剑快速接近猫兽，即将触碰到时，剑化为了液体，将猫兽包裹住。
白宇
”冰冻.......！“(白宇心中默念道)

玄钦
喵！（沾上水一瞬间意识到不对劲 拿出抓钩抓住森林深处的一棵树 把自己勾走)

白宇
”啧.....给他跑了......“
<旁白>
白宇十分不爽地看着用钩爪跑掉的猫兽，但还好，在刚刚近身的时候他的味道白宇已经清楚了。
白宇
”我先去追回他！！“
<旁白>
白宇没有理会后方的龙兽，循着味道奔出，顺手将刚刚掉落在地上的冰与水聚集回剑，但很明显小了很多

玄钦
(舔自己伤口（处理伤口.ing))

玄钦
(拿出包看看地图 记忆分析地图内容)

玄钦
(拿出自己的那份地图 用铅笔照着白宇的地图在自己的地图上画)

玄钦
(差不多画完了 打算看看白宇包里还有什么东西)

<旁白>
正当猫兽打算翻看背包时，一股寒冷舔舐着他的身体。

白宇
”喂！你可别想跑了！“
<旁白>
白宇坏笑地看着猫兽，之前遗留在猫兽身上的水尚未干，白宇靠近后里面冻结

玄钦
喵！（赶紧抓住自己的那张地图)

白宇
”下来吧你！！“
<旁白>
白宇用小号的冰刀用力砍向猫兽站立点的树枝

玄钦
喵！（没反应过来 摔在地上)

<旁白>
白宇没有放过这次机会，将猫兽按倒在地，用爪子紧紧按住他的头以及双爪

修凯
“喂，小狗，拿不到地图就算，咋回雪山再去拿一份”

<旁白>
修凯看着二人揉打在一起

<旁白>
白宇没有放过这次机会，将猫兽按倒在地，用爪子紧紧按住他的头以及双爪

玄钦
 喵！！！（挣扎)

白宇
”啧，都说了我刚刚出雪山还不能回去啊！！！“(对着后面跟来的龙兽吼到)

玄钦
(乘机把白宇压倒身下)

白宇
”啧...“
<旁白>
白宇再也不打算收手，白宇紧握猫兽的左臂，恶狠狠地扼住猫兽的脖子

玄钦
呜！！！（完全慌了 拍白宇的头)

玄钦
（自己的大地图掉在了地上)

<旁白>
修凯看着二张地图掉落了出来，冲了上去

修凯
(捡到地图后说道)“别打了，在打地图就没了”

修凯
(手中凝聚出一把风刃)

白宇
”..........切“
<旁白>
白宇放开抓住猫兽的爪子，起身拍打灰尘

玄钦
咪呜...（倒在地上 大口喘气)

白宇
”喂，我再说一次，我不会回雪山的。“(看着眼前不太一样的龙兽)

玄钦
喵...？（缓过来以后发现自己的图被修凯拿走了)

玄钦
斯！！！（凶)

修凯
修凯看了看地图，发现“小狗你是不是拿错地图了，这个不是外界的地图.....等一下，左上角写着欧斯罗山”

白宇
”哈.....？我...我....我也不知道..还有你别再叫我小狗啊！！！我叫白宇！！“

<旁白>
白宇无奈对着这不可理喻的龙兽说道

玄钦
 喵！！！（凶 本意是想让修把地图还给自己 但是因为太急 所以依然是别人听不懂的喵叫)

玄钦
 喵！！！（凶 本意是想让修把地图还给自己 但是因为太急 所以依然是别人听不懂的喵叫)

白宇
”......“(白宇默不作声拿回自己的背包，翻看里边是否缺少东西)

修凯
 “你在说什么”（修凯疑惑到）

玄钦
喵.（忽然意识到自己在乱叫)

白宇
”猫族语吧“(白宇打算拿回自己的地图，虽然他看不懂)

玄钦
把喵图还喵...

修凯
（把猫那份地图也打开了，看着也很疑惑）“喵图....画的啥”（表示看不懂这张图）

白宇
”等等.....你那份.....好像不是我的？“(白宇有些愣神凑近看着龙兽爪中的地图)

玄钦
 还喵！（扑)

修凯
(被扑倒了后rua了rua猫)“不要着急，先看看二张地图，是不是掉包了”

玄钦
 呜...（被rua了以后安静下来）

白宇
”哈？......这张是我的。”
白宇
(白宇顺势抽走自己的地图，并喃喃道)“好像之前拿反了.....明明还提醒过自己的来着..”

玄钦
 咕噜咕噜

修凯
(站起来后把地图反过来看了看，好像确实是白宇说的拿反了)

修凯
(好奇的问了问)“话说你抢地图干嘛”

玄钦
喵.（忽然反应过来)

玄钦
 （抢自己的图)

白宇
“........”

<旁白>
身心俱疲的白宇不再想理会他俩，正打算拿着自己的地图就走

<旁白> 
修凯栏住了白宇

修凯
“之前答应好的事”

修凯
(拦)

<旁白>
玄钦乘机抢走自己的图 跑到远处

白宇
”啊？...啊？？？答应你回雪山......你到底要回雪山干嘛..“(白宇无奈地问道)
<旁白>
修凯看着猫兽抢走了地图，没有追过去，那看向了白宇回答他的问题
修凯
“去了你就知道了”

白宇
”唉......我........“
<旁白>
白宇想反驳道，可想起那么多次的回答都无法让他动摇
白宇
”...........我不确定族长是否会允许一个陌生人进入“

修凯
(拍了拍白宇)“没事的，后面的事我来处理就可以了，还有我叫修凯，不要叫我..蜥..蜴了”

<旁白>
玄钦远远盯着

白宇
”哈...蛤？...你们外乡人说话都这么迷糊吗..“
<旁白>
白宇似乎接受了这龙兽的称呼，无可奈何的他被骗了回去..

<旁白>

白宇
”喂修凯，前面就是村子了，你最好有理由进去....“
<旁白>
白宇无奈带着修凯又走了回去

<旁白>
玄钦远远的跟着

修凯
(小声)“把他们打晕，偷偷进去”

修凯
“这样族长也不会发现你回去了”

白宇
”.........我先杀了你再自己走。若是碰我族人半根毫毛现在就把你做掉。“(白狼眼神里顿时只有杀意，狰狞的表情裸露而出)

修凯
“开玩笑的啦，我怎么会有那么大的本事，在说了只是打晕，不会出事的”(笑着说到)

白宇
”啧.....玩够了吧？被你浪费了那么多时间结果你却想来攻击我族人........“(白宇恶狠狠盯着修凯)

白宇
”你到底什么目的！？“(白宇随时准备好抽出冰刃)

白宇
”不管你什么目的，我可不陪你在这浪费时间了。“(白宇说完便回头原路返回)

<旁白>
白宇揣着无奈和愤怒大步流星离开龙兽所在之处，随意找了个稍微安全的地方打起篝火过夜，此时的他一点都不想看见这个蜥蜴

玄钦
(盯着他俩，记住白宇的去向，移动位置，找到一个可以观察两只兽的位置)

 <旁白>
修凯找到了白宇，从树下跳了下来
修凯
“原来你在这，害我早了好久，刚刚的事开玩笑的啦”

修凯
(打算去rua一下小狗)

白宇
“……滚。”
<旁白>
白宇无法将伤害族人的话当成笑话，他默默移开位置远离修凯
白宇
“唉……你到底想怎样”(无奈……第一次出门就遇到这破事，还差点会回老家丢兽)

修凯
(二话不说直接扑了上去)

修凯
“都说了开玩笑的”(笑着说到)

白宇
“……”
<旁白>
白宇这次不再说话，而是紧紧握住修凯的爪子

白宇
“所以可以告诉我你的目的了吗？”

玄钦
(远远看着一脸疑惑)

白宇
“算了……只要你答应别伤害我族人，随便你。”
<旁白>
白宇甩开修凯的爪子，找了一颗树靠着，抱拳便开始休息

玄钦
喵... （本以为会有场戏看)

玄钦
喵！（一个没抓住从树上掉下来)

白宇
“……”

<旁白>
白宇早就闻到那熟悉的猫味，不打算睁眼看他们，内心只有在想如何从这个地方赶紧离开

<旁白>
玄钦盯着白宇盯了一会 看没有动静 重新爬回树上

<旁白>
修凯跳上白宇靠的那棵树上说道

修凯
“目的，我没有任何目的，我只是个旅途的路人”

白宇
”.......“

<旁白>
白宇没有理会这冷静到不可理喻的龙兽，闭目休眠

修凯
见白宇没有理会，修凯也选择了休息