<旁白>
1243年12月6日，诺塔城...

将和
作为一名优秀的骑士，将和即使身居高位却依然每天坚持和自己的下级们一起站岗。送走了最后一班守卫后，将和现在城门，长枪握在手里。因为夜晚人流较少，所以站岗的人员只有将和一个。在轻柔的晚风吹拂下，他站的笔直，显得很挺拔。配合上青年的样貌，一时间竟出奇地有魅力。

流云
“好久没回到诺塔了，不知道这里还会不会有顾客来关顾我的生意呢？”流云把头上的兜帽摘下，抬头看向宏伟的城门，“无所谓啦，也许会有数不清的人会需要我的商品呢？”流云背好背包，向着大门口走去

将和 
“你好，远方而来的商人。”温和的声音响起“请说明您来到诺塔的来意，抱歉，这是例行检查。”很有风度地行了个骑士礼

流云
“哦，你好，我是一名流浪商人，这些是我带的商品。”流云也没有意外，毕竟这种大型城市会被检查商品也是理所当然的，流云把背包打开露出了里面的商品，除了一个奇怪的瓶子和一张奇怪的餐布其他都是一些普通的武器或是药品。

流云
“那请问我可以进城了吗？先生。”流云微笑地看着守在城门口的骑士。

将和
“为什么不呢？”眉眼弯弯，笑了笑。退后做了一个“请”的手势“欢迎您来到诺塔，祝您商运亨通”

流云
“那就借您吉言了，您知道诺塔中有旅馆吗？我想我暂且需要一个居住的地方。”流云笑眯眯的看着明显高他一个头的骑士，手也往身后的包中摸索着。

流云
“这是我的报酬，请您收好。”流云从包中摸索出一把银币，递给了骑士。

将和
“啊，报酬就不必啦”抬手婉拒了你的钱“我知道哪家旅馆最便宜，不过我目前还在工作。所以你进门右转走到最里面，跟老板娘提我名字就好。祝你好梦”

流云
“这样啊，谢谢骑士先生啦。”流云说完就走向骑士指的方向走去。

将和
微笑着挥手送别商人，转身继续站岗。手里的长枪随意转了转，又竖了起来。

