<旁白>
1243年12月8日，早晨
白宇
“喂修凯，为什么我包里多了那么多东西？”比修凯早起的白宇疑惑看着这些莫名其妙的东西
修凯
强烈的阳光让修凯有点睁不开眼睛，“东西就留着吧，说不定以后会有用”
白宇
“……好吧”白宇拿起陌生的食物扔给修凯“闻着味道应该没毒”
白宇
就在修凯打算大快朵颐食物时，不远处的声响让白宇心中一颤
白宇
“........魔物..！”白宇很清楚这种令兽反胃的感觉，这是他在雪山多年锻炼出来的感知能力。
没等修凯反应过来，他便打算赶紧把魔物杀掉，如果运气好，说不定还是个能吃的魔物。
事情不对劲，对方似乎也发现了白宇二兽，或者说，是早就等在那的。
一根骨刺正正朝着白宇袭来，让白宇不得不躲闪，正当白宇要拿出匕首时.....又一根骨刺袭来。
“怎么回事！”白宇惊异道，如果他没记错，那只魔物十有八九是一种吸收猎物骨质在体内形成猎杀工具的怪蛙，十分喜欢暗处偷袭，这种怪蛙虽然体型仅有半身高大，但力量蛮横，喜欢独居....不，最大的问题是，这种骨刺不是一秒就可以形成的....这种角度过于严密，白宇没法再闪躲了，骨刺诡异精准地击中身后的匕首袋，连皮带肉削下。
顾不及疼痛，白宇立马拿出另一壶水.....即使是饮用水也不得不用了，水流在其爪中变为冰剑，腿部用力，冲向前方时，又一根！白宇用冰剑弹开后，他看到了，好几只怪蛙！

修凯
修凯也马上警惕了起来掏出双刃，将双刃丢了出去，后接几发风刃，将骨刺都弹开了叫道“白宇！”

白宇
（就是现在！）白宇没有放过这次机会，他用力向前蹬去，怪蛙的蓄力期太久，远程已经没用了。怪蛙本身咬合力就十分恐怖，他们之间有时会为了抢夺伴侣不经意咬死对方，
这种如此集中的出现方式只能是在繁殖期，现在可是12月...按理说怪蛙应该不会出现........
白宇用力砍向最近的怪蛙，刺中后用力甩动，锋利的冰剑刺中了怪蛙的造骨器官，巨大的怪蛙在白宇怪力下撞击着其他同族。
他们似乎并不惧怕这强大的敌人，飞蛾扑火般向白宇蹦去，尽管白宇在攻击时尽力躲闪着它们的咬击，奈何蛙多势众，几道血淋淋的伤口出现在白宇的身体。
“.................”白宇似乎杀红了眼，没有了疼痛，他疯狂地撕扯着怪蛙的双眼、四腿。在被冰剑刺中后，又遭受到白宇野蛮的撕咬，数只怪蛙就这样七零八落地躺在地上。
”呼...有几只跑了。“白宇喘着大气看着眼前一片狼藉，一场战斗就这样结束了。疼痛不时涌上来，他有些吃痛。

修凯
修凯惊讶到......“看你这伤，要不休息一下吧”

白宇
”小伤。“白宇把爪子放在伤口上，明显能看到一些较大的伤口止血了。
”呼...还好匕首没事“

修凯
修凯见还是有点不放心，翻了翻白宇的包，拿出了之前那只狼留下来的药物“这里有药，可以止一下”

白宇
“……”白宇有点不放心这陌生的药，尽管他确实挺疼的。

修凯
见白宇选择没有用，修凯也没说啥了，把白宇的包拿上了“耽误了一会，有可能又走不出去了，也有可能走的出去，但愿吧....”

白宇
".........." 白宇思考着这些怪蛙奇怪的行为，这和他平常见的完全不一样........
“所以说你赶紧带路啊...”白宇不耐烦地催促道，疼痛一点点地侵入

