#set
伽德·喔里·图尼
res://Photo/NPC.png
约翰·莱伯妮恩
res://Photo/NPC.png
堪莱城佣兵公会猫兽亚人接待员
res://Photo/NPC.png
#end

<旁白>
1243年12月10日，于堪莱

<旁白>
靖湫和竛泈离开商队，独自行走在堪莱的大街上

<旁白>
然后走累了打了个车
<旁白>

10日午，两人来到处堪莱特色文化餐馆享用午餐

<旁白>
进食间，一位衣衫褴褛的矮小老人向靖湫和竛泈走来

伽德·喔里·图尼
两位，有兴趣了解下“神器”吗？

焰洛靖湫
什么？

辰昇竛泈
神器？

伽德·喔里·图尼
看两位的样子，应该是在追求力量的道路上无所畏惧的勇士吧！

辰昇竛泈
(被夸赞很欢喜)

焰洛靖湫
(回首以往经历)emmm...也是，权力和财富也能被算作一种力量

伽德·喔里·图尼
我这里就有一个千载难逢的好机会，可助两位成就辉煌

辰昇竛泈
(兴奋)我们要怎么做

焰洛靖湫
(疑惑)有这好事你怎么不自己去？

伽德·喔里·图尼
两位先听我慢慢道来，古时曾有一流传下来的经典道，‘神明为守护世界和平与稳定，曾创造五把拥有神之力的武器镇守各地要塞，雪皑之弓捍卫欧斯罗峰不受侵扰，铁火之枪维持新野火山不再喷发，风原之杖守护教会统治有方，泥岩之灯照亮沼泽无人之境，雷木之剑指向森林魔潭中央...

焰洛靖湫
(强忍怒火)然后是不是找到这五个武器把它们炼化合成为一把五元素武器啊？！

伽德·喔里·图尼
想必先生也曾对其有所了解，就长话短说了，先生您看，这是镇守堪莱的‘铁火之枪’，其...

焰洛靖湫
停停停，直接说多少钱，我们买了

伽德·喔里·图尼
先先就是爽快，本人 伽德·喔里·图尼 祝先生神器收集之旅愉快！

<旁白>
老人走开后，靖湫看着眼前的火属性长枪

焰洛靖湫
就又哪个炼金工坊魔器滞销啊？连卖个魔器都搞得那么花里胡哨，如果这也能算神器的话，那我这把风属性魔杖不也能是‘风原之杖’？

辰昇竛泈
别啊，万一真的是神器呢

焰洛靖湫
你们之前没遇到过？这已经是我在堪莱第七次被这样子推销的了

辰昇竛泈
这样啊...对了靖湫哥，既然这个故事流传那么广，那么神器就有可能是真的咯，要不...

焰洛靖湫
别了，准确来说，这故事的第一作者.....是我

辰昇竛泈
啊？！

焰洛靖湫
之前帮师傅卖魔器时想出来的宣传手段，没想到还有人抄袭...而且这群人还改动我的原作，本来雷剑应该是邶秋的才对，清风森林对应的属性本应就是风系，就为了教会的崇高性，和对清风森林魔物的恐惧，改成了教会持风杖，雷剑指森魔的现版。

辰昇竛泈
所以这就是一个完全虚构的广告语吗？

焰洛靖湫
不完全是，毕竟...五元素炼金魔器这东西吧，真的能算是件“神器”了，这东西真的没人能炼出来，而四元素魔器已经很强了

辰昇竛泈
说起来，靖湫哥你之前不是在雪山拿了把弓吗？

焰洛靖湫
(从物品袋中拿出冰弓)这？你觉得乌勒尔族会把神器送人吗

辰昇竛泈
emmm

焰洛靖湫
旅途中的一景罢了，不需要过于介意。对了，泈，这把火元素长枪就由你拿把，看你好像没有魔器似的。虽然是批发品，但质量还算是比较好的那种

辰昇竛泈
谢谢靖湫哥！

<旁白>
享用完午餐后

辰昇竛泈
话说，靖湫哥，世界上真的有神器吗？

焰洛靖湫
嗯？为什么你那么专注于“神器”？

辰昇竛泈
诶嘿，好奇嘛

焰洛靖湫
欸...不知道，不过你想知道的话可以去图书馆找，反正下午本就是要去炼金大学图书馆的

辰昇竛泈
好嘞

<旁白>
略过乘车的见闻，两人来自图书馆寻找资料

<旁白>
没来过此处的竛泈发出一阵赞叹

约翰·莱伯妮恩
两位先生，您好，欢迎来到堪莱城炼金大学第一图书馆，我是图书馆管理员约翰·莱伯妮恩，请问有什么需要的吗？

辰昇竛泈
需要借图书馆的书籍找些资料啦

约翰·莱伯妮恩
那两位有相关资格证明吗

辰昇竛泈
啊？还要证明？

<旁白>
说话间，靖湫从物品袋里拿出几张师傅给的卡片，递向管理员

焰洛靖湫
两张读书卡，行吗？顺便看下这张借阅凭证还能用吗？

约翰·莱伯妮恩
可以的，先生，请进

<旁白>
再次略过一段找书时间

辰昇竛泈
(小声念书)...... 西索坐落在平原的最西方，遍布沼泽，常常迷雾缭绕。有很多远古的遗迹入口，遗迹中残留着古代魔法的痕迹 ...... 有学者认为，古代魔法的荣光，是对远古神器的有效利用。

辰昇竛泈
靖湫哥，你说，沼泽遗迹里会不会有神器的存在啊？

焰洛靖湫
还是别整天痴迷神器了，可能到了真的拥有神器的时候，却不会使用。不过沼泽遗迹的确留存着古代魔法的结晶，近几年不是西索探索热潮吗？许多探险家在西索名利双收，发现的藏品也有些能被誉为“神器”，但毕竟是匠心独具，并非鬼斧神工。

焰洛靖湫
所以，你想去沼泽探险吗？

辰昇竛泈
是的咯！

焰洛靖湫
要跟商队说下，我们不按原计划过邶秋，经帕提夏时离开商队独自西去沼泽？

辰昇竛泈
好耶，去沼泽探险啰！

焰洛靖湫
不过独自去还是太危险了，还是要找个佣兵团保护

<旁白>
10日晚上，于堪莱城佣兵公会

堪莱城佣兵公会猫兽亚人接待员
先生您好，请问需要什么？

焰洛靖湫
(心中)千篇一律的话术啊

<旁白>
靖湫向接待出示会员卡，借用辰升商队的

焰洛靖湫
雇几个佣兵保护去沼泽探险，保护人数目前是两人，但先登记个五人以内吧，佣兵人数不低于两人也不高于十人，希望能找个团队而不是东拼西凑的。出发时间约在今月15日，出发地点在堪莱，你们佣兵团是有实力跨地发布任务的吧。顺带帮我续费一年(商队)护卫队的钱，谢谢。(在台面上放上钱袋(空间袋))

堪莱城佣兵公会猫兽亚人接待员
好的先生，欢迎再次光临

<旁白>
回商队聚地睡觉
