#set
诺塔城佣兵公会猫兽接待员
res://Photo/NPC.png
#end


<旁白>
二兽在车夫的帮助下顺利来到了诺塔门口，在谢过（并付款）后便下了车。
白宇
啧......
<旁白>
白宇心疼地看着自己的包，这出师不利也太过分了......他有点嫌弃的撇向修凯，希望他说的是对的....
白宇
喂修凯，还不进去吗？
<旁白>
白宇向有点犹豫的修凯问道，虽然车夫告诉他们第一次进城的需要检查，但他还是有点不放心......毕竟他身上有把武器..
<旁白>
在城门口的将和看着踌躇不前的二人，抖了抖耳朵，眼里稍微露出一丝疑惑
<旁白>
修凯犹豫了一下刚刚车夫说的检查，还是带着白宇进去了
白宇
……
<旁白>
白宇看着眼前这高大的狼兽，有点怀疑他俩真是同样的种族吗？今天进城的兽不多，二兽不一会就来到城门前
将和
（微笑）你好，年轻的旅行者，请说明到来诺塔的原因并配合检查（脸上露出一丝歉意）抱歉，因为最近魔物躁动的关系，入城人员需要接受检查才行了，请配合
白宇
啊……啊，我，嗯……
<旁白>
白宇不经常和陌生兽说话
白宇
我们打算来诺塔……成为雇佣兵？(迟缓地说道)
<旁白>
这是刚刚修凯教他的，现在他只想赶紧进去然后揍他一顿……
白宇
这是我的行李……
<旁白>
白宇分开将匕首袋和大背包交给将和……
白宇
希望刀没事希望刀没事……
<旁白>
白宇傻傻地想着
将和
……雇佣兵？
<旁白>
将和脸色稍微变得有点怪，但还是礼貌地回答道
将和
嗯，这方面我不太了解，但据我所知佣兵团最近确实在招募新人，你们可以去试试
<旁白>
将和打开了两兽的行李，交给一旁的人员检查，自己则是拔出了那把匕首，借着光看了看
将和
好东西。
<旁白>
将和只是淡淡的评价了一句，然后插回了匕首袋里还给了白宇
将和
我们并不禁止携带武器，但还是希望你能够在这里写上你的名字，并且同意签订契约保证不会伤人
<旁白>
将和递给白宇一个本子
将和
如果你在城内伤人并有人报案的话我们能够根据契约找到你，但别担心，只有在特殊情况下才会开启
<旁白>
最后贴心地轻声安慰了一句

白宇
……写……写字
<旁白>
白宇有点愣神，尽管以前有兽交过他怎么写……但作为愣头青的他怎么会记得这些东西……他无奈看向修凯，眼里满是痛苦
<旁白>
将和看出了你的难处，轻声叹了口气，指着右下角写名字的地方
将和
在这里画个圆圈就好，契约并不在乎是否是真的名字

白宇
嗯嗯！
<旁白>
白宇兴冲冲地拿起笔圈了起来，嗯……狗爬的圈。
<旁白>
修凯也拿起了笔在上面画了一个圈

将和
好，感谢二位的配合。希望二位在诺塔过得愉快
<旁白>
结过了本子，绅士地点点头，把行李还给两人后就放行了
<旁白>
修凯先走一步，留下背影带着白宇出发。
<旁白>
白宇走了两步后回头看向重新摆好姿势的将和
白宇
……狼族……真的都这么高吗！？
<旁白>
白宇感叹道，同时又有一种奇怪的感觉……说不出来。

修凯
(边走边问道)我们先去找个旅馆休息一下整理一下精神，还是直接去....(有点疑惑)

白宇
啊.......啊！好。
<旁白>
白宇连忙回过头回答道
白宇
直接去公会吧...
<旁白>
白宇跟上去说道
<旁白>
二兽向着公会去了，路上有很多稀奇古怪的东西让白宇很好奇，修凯一边讲解一边带路......不知不觉就到了公会了

白宇
（.........修凯你究竟是去过多少地方）
<旁白>
修凯的知识量让白宇怀疑他真的只是出来流浪吗？白宇心中想到
<旁白>
一进公会，就看到这里的兽交谈着什么，修凯带着白宇前去办事台，询问着相关事宜。
诺塔城佣兵公会猫兽接待员
先生您好，请问需要什么？
<旁白>
猫兽接待员对着修凯问道
修凯
有佣兵任务吗
<旁白>
修凯好奇道

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
（又打算加入佣兵？看来外边问题真是变麻烦了）

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
当然，先生你们是打算加入佣兵？
<旁白>
猫兽微笑地拿出几个盒子，熟练迅速。

修凯
(看着盒子疑问道)嗯？

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
好的先生，这些是象征佣兵的徽章。持有它就可以接受任务，并且得到一些渠道或者优惠。当然，其他是您需要上交一些钱币。

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
（希望这些兽不会又是难民来这求生的了....佣兵不是慈善啊..）

<旁白>
修凯看向后面的白宇尴尬的笑着没有说话

白宇
.........
<旁白>
白宇真想掐死他，没办法..他从包里把所剩无几的钱交出一部分，递给修凯。
白宇
这样就行了吧？
<旁白>
白宇凑近询问修凯，修凯拿到钱后递给了那只猫兽

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
好的先生。这是你们的徽章(猫桑将两个盒子推到修凯面前)。

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
还有一点请注意，若一周内未完成任何任务，将取消二位的资格。并且不会退款。(轻轻说道)

修凯
(看着箱子问)现在就可以接任务了吗

诺塔城佣兵公会猫兽接待员
当然没问题先生，请去右侧告示板处领取。(如是回答)

修凯
好的

<旁白>
修凯把东西给了白宇，然后一起去告示版看看

白宇
........
<旁白>
白宇低着头看着接过的徽章

白宇
修凯........我们住哪？(突然问道)
修凯
住大街或野外吧，没有多余的钱了
<旁白>
对于修凯来说住哪里都一样，已经习惯了
白宇
果然呢......
<旁白>
不出意料.....白宇想着，不如找个任务在外面过夜算了
<旁白>
白宇二兽在考虑过后，选择了一项猎杀哥布林魔物的任务，最近哥布林频繁袭击周边村子，较弱小的佣兵不愿意去，由于某些原因有实力的佣兵又出别的任务去了。
<旁白>
看来二兽的运气还是在的......也许


白宇
……是这里吧？
<旁白>
白宇询问着旁边的修凯

修凯
嗯
<旁白>
修凯二兽到了村落附近已经快晚上了，修凯认真的说道
修凯
哥布林这东西喜欢在晚上抢夺，我们轮流看着，等哥布林过来，然后跟着它再端了它们老窝

白宇
..........
<旁白>
白宇知道哥布林，但局限于长辈的口中，雪山上的环境并不适合它们生存。
白宇
你不觉得有点奇怪吗......？为什么村子这么安静..
<旁白>
白宇若有所思地望着村落

<旁白>
白宇这么一说修凯也察觉到了，连忙跑去村落.....修凯惊讶到
修凯
白..白宇......

白宇
糟糕......这股味道....
<旁白>
白宇赶上去，随后刺鼻的味道鱼贯而入....浓浓的鲜血.........这不是一个两个兽那么简单.........村子....已经失守了。

<旁白>
看着一路的尸体，修凯二兽走到村中心了，看见正中央像邪教徒一样，一堆雄性的尸体被绑起来插在柱子上，上面还刻着奇怪的字符。这时修凯警惕到脚步声了，叫白宇躲了起来

白宇
"........."
<旁白>
白宇围绕村子观察周围的环境，这里仿佛兽间炼狱......这些是哥布林做得出来的？任务里根本没有提到这些...更何况..

白宇
……该死的东西！
<旁白>
白宇嗅到一股魔物的怪味，在那不远处房子后，一具尸体断断续续移动着，不出所料，应该就是回头捡尸的哥布林。正当白宇拿起匕首想上去将那魔物大卸八块

<旁白>
正当白宇拿起匕首想上去将那魔物大卸八块时，修凯拦住白宇现在别冲动
修凯
看看这哥布林是不是要回老巢

白宇
啧..
<旁白>
白宇不甘心地收回匕首，和修凯跟着那畸形的绿色魔物

<旁白>
不知不觉就远离了村子进入了茂密的树林，在一个比较小的洞前哥布林停下了，修凯他们也停下了
修凯
前面应该就是老巢了

白宇
.........
<旁白>
白宇一言不发，紧紧揣着匕首，随时冲出去。
白宇
修凯........我们能做掉多少？

修凯
这个我们不好说，先偷偷进去看看
<旁白>
修凯犹豫了一下说到

白宇
...........（杀光他们吧，迎接鲜血吧...............）
白宇
........？
<旁白>
白宇猛地摇了摇头，将注意力集中到眼前的洞窟

白宇
喂修凯，你有没有听见什么声音？
<旁白>
白宇小声询问着修凯

修凯
(疑惑到)什么声音

白宇
没事........
<旁白>
白宇扭过头，准备进入洞窟

<旁白>二兽进入洞窟，洞窟里比较偏暗，小心翼翼的跟了进去

白宇
啧.......真恶心
<旁白>
白宇嗅到哥布林那令兽反胃的恶臭，纠缠着血味。
白宇
里面不止一两只.......
<旁白>
白宇向旁边的修凯提醒道

修凯
嗯.....哥布林群居生物，说不定里面还有会魔法的哥布林，以前见过一次，但愿这次没有
<旁白>
修凯小声对后面的白宇说到

<旁白>
正当白宇踏出去时，一股恶寒从头顶传来，习惯性的躲避让他保住了一命。
<旁白>
白宇拉过修凯用力向后躲，从头顶上冲下一个腐烂的哥布林，紫色的血液不时渗出，伴随诡异的动作。
<旁白>
修凯没有说话，用刀刃插了几下哥布林确认是挂掉的，和白宇继续前进，很快就到了最里面了

白宇
呼.......这些哥布林怪怪的...
<旁白>
白宇神情有些难受地看着闪着火光的洞口，大概它们就在里面..

修凯
最前面那个应该是他们首领
<旁白>
修凯说道，在对白宇说的时候那哥布林好像也察觉到他们了

白宇
先杀最强的那个吗……
<旁白>
白宇捂着头喃喃道

修凯
嗯

<旁白>
巨大的黑哥布林疯狂地吼叫着，连着它旁边手下们发出震耳欲聋之声，几只小型哥布林冲了上来，眼神似乎呗什么蒙蔽，只有杀戮没有畏惧

修凯 
大黑哥布林朝着我们这边冲过来了

<旁白>
那只哥布林首领将旁边的手下抓起，一把扔了过来，不要命似的。
<旁白>
白宇皱了皱眉头，还好这洞窟足够湿润，他心念之际，几个锋利的冰刺出现，瞄准着冲过来的哥布林刺去。

<旁白>
跟着冰刺的动作，修凯也凝聚了几发风刃，扔了出去，把大黑哥布林扔过来的哥布林刺死

白宇
呸！该死的东西！
<旁白>
白宇没有犹豫，右爪抓出冰剑，将靠近的哥布林一一斩杀，这次他没有选择躲避攻击，狂野地攻击范围内的哥布林，当冰剑空挡期时，便用爪子狠狠刺进哥布林的喉咙，只见数十只哥布林惨叫着便失去生命。
<旁白>
哥布林首领见四周有了活动空间，便挥动着巨大的石制棍棒砸向白宇。
<旁白>
白宇借助爪里的冰剑，拉动哥布林尸体向首领投去，随后侧闪过那石头大棒的重击，它的巨力甚至让这洞窟抖动起来。
<旁白>
修凯也没有示弱

白宇
还好没近战...呸
<旁白>
白宇吐出一口紫色的血液，那是他刚刚撕咬过的哥布林的血液。



<旁白>
修凯灵活地踩着尚活着的哥布林脑袋，一跃而上，须臾间就靠近了哥布林首领，重重挥砍而出，风刃急速逼近它，还没反应过来，它的两对招子就再也看不到了。
<旁白>
它撕心裂肺地吼叫，是疼痛的宣泄，也是逼人的愤怒。
<旁白>
哥布林首领受到冲击一屁股坐了下去，重重砸死在身后的哥布林。
修凯
就是现在！
<旁白>
修凯向身后的白宇喊道

白宇
好！
<旁白>
白宇甩开在身旁阻拦的哥布林，将一大瓶水壶打开，一把巨剑赫然出现。
<旁白>
白宇拖着大剑朝着哥布林首领跑去，趁着它还未适应失去视野，白宇正正一刀砍中它的脖颈，随后后跳远离。

<旁白>
修凯将手上的双刃拼接在一起，操控的风很快的就汇聚到双刃上来，扔向那群小哥布林，碰到第一只哥布林后形成了风场爆炸
修凯
呼，解决了

<旁白>
解决了哥布林的威胁，时间已来到晚上9时左右

白宇
..........
<旁白>
白宇擦了擦嘴边的血液，靠近那血液不再流出的首领，用力把大剑拔出，甩干血液后剑便消失了。
白宇
喂修凯，前面有活兽的味道。
<旁白>
白宇指了指原本首领背后的洞窟，随后二兽便一起进入。
<旁白>
映入眼帘的，是无数被绑起来的小孩和雌性，经修凯所说，这些哥布林靠其他种族的雌性繁殖......总而言之，非常该死。
<旁白>
修凯向前将她们的绳子解开，正当修凯忙着时，白宇突然问道：
白宇
修凯....这...这是什么？
<旁白>
他抬起头，白宇所示方向上，那怪异的血液符文让修凯里面联想到了外面的烈士，以及.......
修凯
魔神....感染....他们在供奉...魔神....
<旁白>
修凯瞳孔皱缩....此时他只想把这里摧毁......
白宇
啊..........哈？
<旁白>
白宇不可置信地看着修凯的变化

<旁白>
修凯急忙说道
修凯
我们先出去吧。

<旁白>
晚上10点左右...
<旁白>
修凯他们将那些孩子带了出去后，再一次的使用踏风斩，将里面摧毁掉了
修凯
今晚就在这里休息吧，明天再去公会
<旁白>
修凯对白宇说道

<旁白>
11时左右...
白宇
这附近有河吗........
<旁白>
白宇捂着头问道，刚刚在洞窟里奇怪的感觉已经消失了..........现在的他除了满身是血，以及伤口。

<旁白>
看了看白宇，修凯问了问小孩子，小孩子向我们指了一条离我们很近的河，修凯二兽将他们送到城外便离开去了那条河

白宇
..........魔神..到底是什么？
<旁白>
白宇将破损的衣服置于一边....希望这次有钱拿吧...衣服的话还不成问题....有备用。
白宇
那些符文......我好像在哪见过...
<旁白>
白宇站在河里捧起一把水，若有所思地洗着脸，在不久前的战斗中，身体又多出几道伤口，即使习以为常...但这样的消耗他还能坚持多久..？
白宇
不管了！！
<旁白>
他挥爪用力砸向水面，水花迸射伴着月光而闪烁，一声哗啦声，在河里的白宇完全湿透。诺塔很温暖，就连夜晚河水还藏匿着许多未消散的热量，但也行就是因为如此....魔物才更快繁殖吧？白宇用力将一些伤口的脏物去掉，一般来说....狼族普遍身高最低也没有白宇这样，也许是雪山的恶劣环境，虽然长不高，但肌肉倒是挺发达.......
白宇
也不知道这样伤口什么时候才好的快一些.....
<旁白>
他操控着水流滑过背部..没办法，他碰不到后背，但那里又是伤口集聚区。
白宇
呼.........什么时候才能回去啊？
<旁白>
耳朵因为重力而垂下，白宇抬起头望着那轮明月，这里很温暖.....但不是他的家.......狼族？到底是什么？魔神？为何魔物一而再地改变行为方式.....他想不通.....

<旁白>
修凯生完火后也来到了河边，看着发呆的白宇不解的问到
修凯
怎么了

白宇
啊！……你怎么……
<旁白>
白宇有些惊讶，他连忙将自己遮住后，才回头说
白宇
啊……没事，就是在想今天的事……

修凯
魔神.......的事吗

白宇
……嗯，还有……那些孩子和雌性

修凯
孩子吗？也许是给那些小哥布林的食物。但我以前在狼族听说过一个传说，是关于和魔神的交易

白宇
狼族…………
<旁白>
白宇有些发蒙，看着修凯准备下河洗澡

修凯 
狼族是个不错的地方，有家的感觉，虽然有些狼族对我有歧视，但是并没有伤害我，养父没有孩子，把我当成亲生的一样，因为病毒的爆发，他们认为是我带来的，我便选择了离开

白宇 
病毒……？
<旁白>
白宇饶有兴趣询问道，毕竟这可能与他身世有关……

对不起嗷……让你想起这些难过的事
<旁白>
白宇别过头，准备完成自己的洗澡……以及避开修凯洗澡……

修凯 
更像是狼性发作了一样红了眼，出的血和刚刚哥布林也一个颜色，正常的血应该和我们一样
<旁白>
修凯说道打了一个寒颤

白宇 
……那不是你的错，我觉得。
<旁白>
白宇甩了甩身上的水，不一会就干了（能力控制）。

喂修凯，之后你还打算去哪？
<旁白>
白宇歪过头，打量着那狼族之龙……也许，自己不应该这么问，但他还是不明白……为什么修凯要跟着他直到去雪山……

没事……我脑子不太清醒……走了。
<旁白>
白宇再回答道，随后穿好衣服，准备离开河边。

<旁白>
修凯清洗完，坐在岸边犹豫了一会，还是选择告诉了白宇
修凯
我去过风龙的传承之地，那里告诉过我雪山有我想要的答案
<旁白>
说完转头看向白宇似乎已经睡着了，修凯习惯性的跳到树上也进入了睡眠

白宇 
…………
<旁白>
白宇似乎听到了……也许没有。时间就这样流逝，那些灾民在修凯和守卫帮助下，暂时安顿了下来……

