#set
天启
res://Chapter/Other/TianQi/TianQi.jpg
#end
<旁白>
一段自戏

天启
“若这个世界没有战争……”
“不，这个世界不可能没有战争”
————————
305高地，六辆G-1A主战坦克被围堵在山上的掩体中，时不时从山下飞来几发反坦克导弹或者穿甲弹
“副营呢！副营没死吧！让他出来！快！109，122，123车组组成突击组，把南面的坦克给他摁下去！”
一位营长在摇摇欲坠的地下工事里对着电台咆哮着，刚刚叫嚷着要组成突击队的车组是目前仅有的能开得动能开炮的坦克，剩下的三辆目前只能……当固定炮塔用
“109车长收到，我组正朝着正南方行进，对敌方来袭坦克及步兵进行阻拦”
坦克轰鸣着，三辆坦克离开阵地开往南边，东，西，北三面各只有一辆，和一些反坦克导弹
弹片纷飞，炮火轰鸣
————————
“战争背后是政治”
“政治……谁知道政治后面是什么，利益吧？”

<旁白>
《早安》一段自戏

天启
“啊~~唔”
伸个懒腰，从床上爬起，身上的白色短袖衬衫被压的满是褶皱
领口两个扣子不知道什么时候开了，露出自己的锁骨
抬爪揉揉眼睛，依旧是一副困倦的样子，身上的毛毛被自己晚上的滚动给弄得乱糟糟的，不过自己并不去注意这些
“嗯……早安”

<旁白>
《死亡》自戏

天启
“当死亡真正发生在身边时，你是哭不出来的”
————————
是一份死亡通知单
如果逝去的是自己的将士，自己早就该哭的稀里哗啦了，或者痛骂这家伙为什么走那么早；如若死在敌人的枪下，那定是要接受自己和整个装甲师的怒火
但不是
这是自己亲人的死亡通知单
自己的眼泪……似乎忘记给亲人留一些
一直以为自己会比亲人更早逝去，倒下敌人的枪炮之下，不过……好像有些意外，自己的一个亲人比自己走的更早
整只兽都是萎靡的，但心中竟如此平静
可能……是身体的保护机制吧
————————
装甲师不惧怕死亡，但平民惧怕死亡
三次元：天启的姥姥于今日去世

<旁白>
自戏

天启

珍惜所有你所珍视的东西。他们是唯一的”
————————
崩乱的世界
赤红色的乱码在地面上乱蹦，天空出现一片片不和谐的错误色块，远处逐渐变成血色
自己的双腿早已无法控制，正瘫倒在地面上，地面的触感……时而像是水，又忽然变硬，空气的气味时而刺鼻，时而变得无比恶臭
重力胡乱变化，大气压力也已经崩坏
仿佛这里任何规则都是错误的……不，不用仿佛了
血色逐渐覆盖这个世界，瞎蹦的乱码逐渐覆盖眼前的一切
自己吃力抬起自己的胳膊，袖子已经不正常了，不正常的色块成片成片出现
视觉似乎也出了问题，各种不合常理的东西糊在视网膜上
……
你惊醒，万物未变
————————
三次元：因为并不精通话术，将两个关系还不错的朋友弄的有些厌烦，这是目前我自己的状态
