修凯
“我是在狼族里长大的兽”

白宇
“蛤？........狼族？你没开玩笑吧？”
<旁白>
白宇难以置信听着修凯的话，毕竟他就是狼族，只是被乌勒尔收留的狼族罢了。
白宇
“狼族.....”
<旁白>
白宇不禁回想起某些事情，便平视远方那地平线，意味深长
白宇
“大叔你确定是这么走吗........”白宇突然问道。

<旁白>
修凯没有理会他那句话
修凯
“小狗，我们步伐的加快了，不然天黑之前出不了森林就有危险了”

白宇
“能不能不要再叫我小狗了......”
<旁白>
白宇不记得自己说过多少次这句话了
白宇
“这森林那么大你怎么天黑前出去啊？”(麻利地跟了上去)

修凯
(装傻)“什么小狗”

<旁白>
太阳快落山了，但是修凯他们还没走出森林

白宇
“.....大叔....你不会也看不懂地图吧”
<旁白>
白宇默默吐槽道

修凯
“额....额...怎么会看不懂，森林有点大，超出预算了”

修凯
“现在出不去了，先找个安全地方将就一下吧””

白宇
“.............行吧”
<旁白>
白宇用于攻击的那壶水已经所剩无几，身上食物也是族里人给的干粮，如果再不休整，恐怕活着出去森林都有可能是一个问题。

<旁白>

白宇
"喂修凯，就这里了吧！"
<旁白>
白宇不解地看着眼前这个似乎在到处乱走的龙兽，看着这附近不错，便提议再次停留

修凯
“行，就在这里休息一晚吧”
<旁白>
说完修凯就找了一堆木头准备生火

白宇
"话说...修凯...狼族是怎么样的？"
<旁白>
白宇好奇地闻着，似乎心事重重

修凯 
(手上拿着木头)“狼族吗？我对狼族没什么....”
<旁白>
修凯说到一半便没在说了，拿着木头取火了去了

白宇 
”哈？狼族到底是怎么样的？“
<旁白>
修凯的反应让白宇更加好奇，急忙追了上去

<旁白>
修凯没有理会白宇那句话
修凯
“火搞定了，剩下的就是食物的问题了”

白宇 
“啊……也是，我背包里还有一些干粮……也许……”
<旁白>
白宇放下沉重的包，翻找了起来

<旁白>
修凯靠树坐了下来，（等干粮中）

白宇 
“那怪猫……东西都被它翻乱了……”白宇不耐烦地搬出几块肉干，乌勒尔特产……很硬，管饱。
白宇
“修凯，给。”
<旁白>
白宇放下背包先啃了起来，将肉干递给修凯，……毕竟也没什么吃的了……忍忍吧。

沨 
嘿！那俩位……额……看起来你们感觉遭到什么事了……看你们样子我看着过意不去。我有肉罐头可以跟你们分享……

<旁白>
修凯接过白宇的干粮，跟着啃了起来，虽然有点硬，但是吃起来还是可以

白宇 
“……别动。”
<旁白>
白宇警惕地看着修凯树后突然出来的狼兽，他的脚步十分诡异，白宇竟然一点都没察觉到。
白宇
“我不需要你的食物。”
<旁白>
白宇将爪子放在背后的匕首袋上，那是他刚刚拿出来的寒铁武器，产自欧斯罗山。
白宇
“远离我们……！”
<旁白>
他一如既往地不相信外兽。

<旁白>
修凯也转身看着那只兽

沨 
好吧……我来的有点突然……放心我不会伤害你们…我叫沨……是正在四处冒险的冒险家，之前看到你们的食物被一只猫糟蹋……就想想过来看看有什么帮助

白宇 
"..........狼族.."
<旁白>
白宇处于好奇与警惕的徘徊中，这算是他第一次见到真正的狼族，他喃喃自语道。
白宇
“我并不需要你的食物。”白宇将匕首上的爪子移开，与沨保持一定距离

沨 
好吧……如你不相信我…我也不强求，我会离开

沨 
但是我留下补给给你们之后提供帮助……算我帮你们了

白宇 
“随便。”
<旁白>
白宇并不打算接受来历不明的食物，毕竟有过如此经历
白宇 
“.........”
<旁白>
他看向修凯，想看看他是什么反应

<旁白> 
沨离开了他们……但在走之后留下一个背包。
<旁白>
沨最后留下一句……
沨
如果你们不信 随时都可以把那个背包丢掉
沨
我不介意 再见

<旁白>
修凯看向那包思考了一下，决定看看

白宇 
“..........”
<旁白>
白宇选择闭上眼睛赶紧休息，但又十分担心地感受着四周，毕竟他还不想死在这。那只狼兽的到来无疑是一次警告——他也有察觉不到的时候

<旁白>
修凯看了一下背包，他地图给那拿走了，其他东西塞到了白宇包里面了

白宇 
“……”

<旁白>
白宇专心感知周围，并没有感受到修凯正在做的事情……就是睡着了
