#set
橙狐-信息集录员
res:://Photo/NPC.png
白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
res:://Photo/NPC.png
#end

<旁白>
12月11日，于堪莱城，此日是商队在堪莱的第2天，也是最后1天。商队计划于12日早离开堪莱，经平原上的快速道路于14日到达帕提夏。

橙狐-信息集录员
先生，这是您要的近期信息搜集

橙狐-信息集录员
感谢您对我们行业的支持

<旁白>
接过橙狐递来了纸卷拿回商队，靖湫和竛泈开始阅览信息

焰洛靖湫
(默念)...清风森林-欧斯罗峰带魔物侵扰程度明显减弱，魔潮污染已在教会治理下初见成效......在诺塔佣兵团战士的热血奋战下，诺塔近郊哥布林骚扰已被解除，附近村明向佣兵团献上锦旗......原野局部地区出现鼠疫灾祸，教会发言称不足为惧...

辰昇竛泈
靖湫哥，你看，‘西索遗迹探索中又一次巨大发现，超古代明的脉络将逐步明显，古代魔法的重现已成为可能。专家指出：可以借助遗迹探求神器之迷’

焰洛靖湫
emmm...知道啦，我们下一段旅程不就是去西索吗

辰昇竛泈
可我等不及了呀...

<旁白>
11日午，辰升商队仍在交易中忙碌...此时，靖湫前往去购买些许炼金器具和炼金机关

<旁白>
竛泈也跟着靖湫前往

辰昇竛泈
所以，靖湫哥，你不是炼金术师吗？怎么还要去买别人的成品

焰洛靖湫
第一，与其浪费时间去炼制，不如用金钱去购买，把节省下来的时间利用到其它地方去，利用在技术的创新与文明进步之中去。第二，买的比我做的好。第三，有些我不会做....

白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
这位先生此言差矣，想在炼金术上进步可以试下我们店新研发的炼金术辅助装置，谢允许我给你介绍一下

焰洛靖湫
别了，我是来买其它东西的

白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
喔？那先生有什么需要的吗？

焰洛靖湫
基本材料每种50单位吧...尽量都拿优质的，还有带魔法的材料，风雷水火各10单位吧，土系的拿20单位，生命、死亡、灵魂的如果有的话就拿，付得起，顺便炼金催化剂有得卖吗？有的话各种都来点。

白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
先生，您要的大部分都在这里了，至于生物魔法材料近两日被几个商队大规模买走了，目前是没有了

焰洛靖湫
下批货明早能到吗？还有能问下是哪几个商队吗？

白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
货至少要下周了，因为魔神污染的缘故这东西在森林附近地区很抢手...商队名是不记得几个了，只记得个好像叫辰升商队的...

焰洛靖湫
emm..不问这个了，还有，有什么适合沼泽地区用土系的法阵魔器推荐吗？

白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
当然有啦，先生请看，推荐这款名为「破沼灵灯」的土系提灯，一套五件，能够指明另外四件的方向，还能操纵土系魔法建造出石墙抵挡袭击和脱离沼泽

白狼-托斯克(Trust)系列炼金术机关销售员
先生您再看，这是一件紫色的法师袍，可以帮助穿戴者补充魔能，能起到有效抵挡魔法伤害的作用。内置小型的风系法阵，能够在一段时间内将穿戴者带上天空，实现您的飞翔之梦

焰洛靖湫
emmm...

辰昇竛泈
靖湫哥，我想要这件法袍

焰洛靖湫
那就买下来啦

辰昇竛泈
好耶

<旁白>
竛泈穿上法袍，两兽人回至商队

辰昇竛泈
这身衣服好帅哇(自恋中...)