#set
清风森林村庄酒吧清风森林村庄酒吧老板
res://Photo/NPC.png
#end

<旁白>
12月9日

沨
我发现最近森林出现很多陌生的面孔，总觉得待这里迟早会出麻烦，我加快步伐....前往南方前去
沨
在即将离开森林边缘的时候，我发现了一座村庄，我高兴极了我立马前去拜访!
沨
当进入一间小酒吧的时候，清风森林村庄酒吧老板看我的眼神不对....
沨
但是他立马冷静下来......对我说

清风森林村庄酒吧清风森林村庄酒吧老板
这位客人从哪里来的啊?

沨
我感到疑惑
沨
不对啊? 为何他遇见我不感到惊讶也不大声是狼!就这么客气的招待我? 
沨
我立马冷静下来回答了他的问题
沨
当清风森林村庄酒吧老板知道后....给我端来了一杯水，跟我聊了起来:

<旁白>

清风森林村庄酒吧老板
你说你是从森林中心过来的?

沨
是的

清风森林村庄酒吧老板
我跟你说，最近森林总是出现伤害村民的怪物，每次有人进入森林之后，再也没有回来。

沨
怪物?森林何时出现怪物的?

清风森林村庄酒吧老板
尚不得知，但唯一知道的是森林是不能去了去了就要遭殃。

沨
难怪最近一直出现陌生的面...(心想)

沨
对了，老板?你第一见到我时，为何如此冷静?

清风森林村庄酒吧老板
当时我看到你的时候确实有些吃...但是第一次 见面看着你挺和善的，我打消赶你走的念头，想跟你聊聊你是不是知道什么?

沨
那你想知道什么?

清风森林村庄酒吧老板
...你从森林出来，是否见过他们(魔物)

沨
见过，但是没出什么意外

清风森林村庄酒吧老板
那就好，好了时候不早了，如果你现在没地方歇脚，就来我楼上沙发凑合一下....

沨
感激不尽。

<旁白>

<旁白>
和清风森林村庄酒吧老板畅聊了几句之后，沨上楼去睡觉了
