#set
猫兽接待员
res://Photo/NPC.png
#end

白宇
二兽在车夫的帮助下顺利来到了诺塔门口，在谢过（并付款）后便下了车。
“啧......”白宇心疼地看着自己的包，这出师不利也太过分了......他有点嫌弃的撇向修凯，希望他说的是对的....
“喂修凯，还不进去吗？”白宇向有点犹豫的修凯问道，虽然车夫告诉他们第一次进城的需要检查，但他还是有点不放心......毕竟他身上有把武器..

将和
（在城门口的将和看着踌躇不前的二人，抖了抖耳朵，眼里稍微露出一丝疑惑）

修凯
修凯犹豫了一下刚刚车夫说的检查，还是带着白宇进去了

白宇
“……”白宇看着眼前这高大的狼兽，有点怀疑他俩真是同样的种族吗？今天进城的兽不多，二兽不一会就来到城门前

将和
（微笑）你好，年轻的旅行者，请说明到来诺塔的原因并配合检查（脸上露出一丝歉意）抱歉，因为最近魔物躁动的关系，入城人员需要接受检查才行了，请配合

白宇
“啊……啊，我，嗯……”白宇不经常和陌生兽，“我们打算来诺塔……成为雇佣兵？”白宇迟缓地说道，这是刚刚修凯教他的，现在他只想赶紧进去然后揍他一顿……“这是我的行李……”白宇分开将匕首袋和大背包交给将和……
“希望刀没事希望刀没事……”白宇傻傻地想着

将和
……雇佣兵？（脸色稍微变得有点怪，但还是礼貌地回答道）嗯，这方面我不太了解，但据我所知佣兵团最近确实在招募新人，你们可以去试试（打开了行李，交给一旁的人员检查，自己则是拔出了那把匕首，借着光看了看）好东西。（只是淡淡的评价了一句，然后插回了匕首袋里还给了白宇）我们并不禁止携带武器，但还是希望你能够在这里写上你的名字，并且同意签订契约保证不会伤人（递给白宇一个本子）如果你在城内伤人并有人报案的话我们能够根据契约找到你，但别担心，只有在特殊情况下才会开启（最后贴心地轻声安慰了一句）

白宇
“……写……写字”白宇有点愣神，尽管以前有兽交过他怎么写……但作为愣头青的他怎么会记得这些东西……他无奈看向修凯，眼里满是痛苦

将和
看出了你的难处，轻声叹了口气，指着右下角写名字的地方）在这里画个圆圈就好，契约并不在乎是否是真的名字

白宇
“嗯嗯！”白宇兴冲冲地拿起笔圈了起来，嗯……狗爬的圈。

修凯
修凯也拿起了笔在上面画了一个圈

将和
好，感谢二位的配合。希望二位在诺塔过得愉快（结过了本子，绅士地点点头，把行李还给两人后就放行了）

白宇
修凯先走一步，留下背影带着白宇出发。
白宇走了两步后回头看向重新摆好姿势的将和……狼族……真的都这么高吗！？他感叹道，同时又有一种奇怪的感觉……说不出来。

修凯
修凯边走边问道“我们先去找个旅馆休息一下整理一下精神，还是直接去....”修凯有点疑惑

白宇
“啊.......啊！好。”白宇连忙回过头回答道
“直接去公会吧...”白宇跟上去说道

修凯
修凯二兽向着公会去了，路上有很多稀奇古怪的东西让白宇很好奇，修凯一边讲解一边带路......不知不觉就到了公会了

白宇
（.........修凯你究竟是去过多少地方）修凯的知识量让白宇怀疑他真的只是出来流浪吗？他心中想到
一进公会，就看到这里的兽交谈着什么，修凯带着白宇前去办事台，询问着相关事宜。

猫兽接待员
”先生您好，请问需要什么？“猫兽接待员对着修凯问道

修凯
“有佣兵任务吗”修凯好奇道

猫兽接待员
（又打算加入佣兵？看来外边问题真是变麻烦了）
”当然，先生你们是打算加入佣兵 ？“猫兽微笑地拿出几个盒子，熟练迅速。

修凯
修凯看着盒子疑问道“嗯？

猫兽接待员
”好的先生，这些是象征佣兵的徽章。持有它就可以接受任务，并且得到一些渠道或者优惠。当然，其他是您需要上交一些钱币。“接待员说道
（希望这些兽不会又是难民来这求生的了....佣兵不是慈善啊..）

修凯
修凯看向后面的白宇尴尬的笑着没有说话

白宇
”.........“白宇真想掐死他，没办法..他从包里把所剩无几的钱交出一部分，递给修凯。
”这样就行了吧？“白宇凑近询问修凯

修凯
修凯拿到钱后递给了那只猫兽

猫兽接待员
”好的先生。这是你们的徽章“猫桑将两个盒子推到修凯面前。
”还有一点请注意，若一周内未完成任何任务，将取消二位的资格。并且不会退款。“猫兽轻轻说道

修凯
修凯看着箱子问到“现在就可以接任务了吗”

猫兽接待员
”当然没问题先生，请去右侧告示板处领取。“接待员如是回答

修凯
“好的”修凯把东西给了白宇，然后一起去告示版看看

白宇
”........“白宇低着头看着接过的徽章
”修凯........我们住哪？“白宇突然问道

修凯
“住大街或野外吧，没有多余的钱了”
 对于修凯来说住哪里都一样，已经习惯了

白宇
”果然呢......“ 不出意料.....白宇想着，不如找个任务在外面过夜算了

<旁白>
白宇二兽在考虑过后，选择了一项猎杀哥布林魔物的任务，最近哥布林频繁袭击周边村子，较弱小的佣兵不愿意去，由于某些原因有实力的佣兵又出别的任务去了。
看来二兽的运气还是在的......也许
