焰洛靖湫
经过12日的逃命，13日的行程，商队于14日早到达帕提夏。重回都市的兽与人，那绷紧的心弦终于舒展来。在帕提夏极度发达的娱乐业中，纸醉金迷的感觉冲走了前日的惊险。也有一些传统势力在祷告，在离诺塔城如此近的帕提夏，不可或缺的就是教堂与教会。这不，月卯叔就带着竛泈去祷告了，祈求神明护佑商队行途安顺。月卯叔也曾邀请我一起去，但我拒绝了。也可能是与自幼的教育有关，我宁愿去花钱购买些强力装备，雇佣多点骁勇护卫，也不会去教堂祈求那神灵的庇护。但不是说我不信教会...我信，但我信的是神职人员，毕竟是真的强，但这跟神也没关系吧...我是不是该跟月卯叔他们说，要想‘神迹’降临，只要给点钱给主教就行？祷告回来了，结果他们还真得到庇护了？！询问了下原因才知道，给钱了，用钱买来的...果然...我是不是该去批发些赎罪卷呢？

辰昇竛泈
终于到城市了，苦难结束了！好耶！又回到帕提夏了，商队再次环绕森林一圈了。哎？祷告..好像也是，帕提夏城紧临诺塔，这里也是神主教的重地，以往父亲每次都带我去祷告的，尤其是在经历了这一次劫难后。商业之都的教堂，琳琅满目的金银珠宝镶嵌墙地，氛围庄重而又神圣。哎？出售赎罪卷？我也没有获什么罪啊？父亲办事回来了，说是获得了神明的庇护。那该去其它地方了。

焰洛靖湫
破沼灵灯，一种被低估的魔器，似乎只有前往西索的冒险家会带上一套，以保证自己不会找不到同伴，为怕迷失在西索中，有些经验丰富的冒险家会把一盏提灯寄存在边境的村庄，以便走出迷雾。但..明显焰洛靖湫就发现了另一种用途：定位。在帕提夏城又购买了几套破沼灵灯，因为只有同套灵灯能相互指引，且过近的灵灯会不显位置，所以，使用多套灵灯可以区分不同的标记点。堪莱曾研究出一种炼金机关，可以把灵灯的指向转化为数据形式。所以，用MTC++语言写点操控逻辑，再在炼金屏幕上显示出来，一个定位器地图就完成了。这是一个用风系魔法托着悬浮的较薄的长方体，尺寸约50cm * 50cm * 10cm，像一张桌子，甚至可以在上面写字；上表面中间，有一个正方体的炼金显示屏，屏里的是一张地图，屏幕中心显示着当前的位置。长方体下方，挂着12盏提灯，每边各3盏，通过一种炼金机关与长方体联系。至于MTC++程序的计算逻辑？先选取两个定提灯点，从常数据里找到它们的坐标，炼金机关返回两点与当前所在地连线夹角，计算两点连线斜率，在两点向内夹角的补角作直线，求出交点，并求出以交点为圆心，两点在圆上的圆半径。同理求出另几圆，众圆交点即所在。其它细节就忽略了。一共制了3个，自己留下了2个，托商队寄1个回邶秋让师傅帮忙改进下和申请个专利...

辰昇竛泈
父亲在从商，靖湫哥在钻研，商队的其它人也在忙...父亲给我点钱让我去消费下......帕提夏娱乐业很发达，只是我不喜欢异性之间的嬉戏打闹......有人说我穿着这件紫色法袍很..可爱？不应该是帅吗？......不知不觉走到魔具店了..先前的法杖感觉不太好用，想换一种..老板推荐我买弩？可商队有很多弩啊，我为什么不买其它的？..老板说，这‘涅槃凤弩’和‘九罚雷弩’挺适合我的，说是能增强我的火系和土系能力..不知不觉间就付了钱，还顺带买了个‘生命吊坠’......

焰洛靖湫
下午，为沼泽之旅做杂七杂八的准备，比如塞了几空间戒指的粮食菜肴(虽不是山珍却也胜过一些冒险家的口粮)。通讯魔器也准备了几个，剩下的基本都在堪莱买了。又买了骑马车，堪莱制的，机械马车，把定位器地图插在上面正合适；也再不怕活马受惊的问题，为堪莱重工点赞。花了很多钱，但不得不说公费旅游就是爽。
